Сайт пока что корректно отображается только на компьютере. Доделаю отображение для мобильных устройств (планшеты, телефоны), когда утвердим дизайн.
Дизайн, как я его вижу в моем понимании, закончен. Если есть идеи по дизайну - пишите.
Если нужно добавить еще какую-то секцию - пишите.

Обратите внимание на секцию "О нас". Там справа примеры фото, но в целях дизайна желательно предоставить какие-нибудь реальные фото Ваших полей или чего-нибудь подобного. Опять же, желательно, чтобы это были какие-то реальные фото, не обязательно выверенные и обработанные, просто фотографии.

Тексты на сайте, скорее всего, неточные и неполные. От Вас нужно, чтобы Вы посмотрели тексты, поняли, где неточности, и отправили мне тексты, которые надо вставить вместо текущих.

Вам нужны анимации везде, как на сайте Агро? Пока что у нас есть анимации только на первой секции сайта.
Для сайта нужен перевод на английский/немецкий или еще какой-нибудь язык?
Телефон для контактов - +375 17 5023447?